Repository: unetbootin/unetbootin
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <img src=":/elive.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.elivecd.org/">http://www.elivecd.org</a><br/><b>Description:</b> Elive is a Debian-based distribution featuring the Enlightenment window manager.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
zh_cn: <img src=":/elive.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.elivecd.org/">http://www.elivecd.org</a><br/><b>描述：</b> Elive 是一个以 Enlightenment 窗口管理器为特色的基于 Debian 的发行版。<br/><b>安装说明：</b>Live 版本允许通过 Live 模式启动，然后选择启动安装程序。

source: <img src=":/kiwi_logo_ro.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.kiwilinux.org/">http://www.kiwilinux.org</a><br/><b>Description:</b> Kiwi Linux is an Ubuntu derivative primarily made for Romanian, Hungarian and English speaking users.<br/><b>Install Notes:</b> Make sure install media is empty and formatted before proceeding with install.
zh_cn: <img src=":/kiwi_logo_ro.png" /><br/><b>主页：</b> <a href="http://www.kiwilinux.org/">http://www.kiwilinux.org</a><br/><b>说明：</b> Kiwi Linux是一个Ubuntu衍生版本，主要适合罗马尼亚，匈牙利和英语用户。<br/><b>安装说明：</b>请确认使用的是一张内容为空白的磁盘，并在安装前进行格式化处理。
zh_tw: <img src=":/kiwi_logo_ro.png" /><br/><b>首頁：</b> <a href="http://www.kiwilinux.org/">http://www.kiwilinux.org</a><br/><b>簡介：</b> Kiwi Linux is an Ubuntu derivative primarily made for Romanian, Hungarian and English speaking users.<br/><b>安裝說明：</b> 在繼續安裝之前，請確定所安裝的儲存媒體是空的且已經格式化。

source: <img src=":/gnewsense.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.gnewsense.org/">http://www.gnewsense.org</a><br/><b>Description:</b> gNewSense is a high-quality GNU/Linux distribution that extends and improves Ubuntu to create a completely free operating system without any binary blobs or package trees that contain proprietary software.<br/><b>Install Notes:</b> Make sure install media is empty and formatted before proceeding with install.
zh_cn: <img src=":/gnewsense.png" /><br/><b>主页：</b> <a href="http://www.gnewsense.org/">http://www.gnewsense.org</a><br/><b>说明：</b> gNewSense是一个高品质的GNU/Linux的发行版，它对Ubuntu Linux做了许多增强和优化，是一个完全自由的操作系统，不包含任何私有软件的二进制文件或软件包。<br/><b>安装说明：</b>安装前请先确认磁盘内容为空白，且已经格式化过。
zh_tw: <img src=":/gnewsense.png" /><br/><b>首頁：</b> <a href="http://www.gnewsense.org/">http://www.gnewsense.org</a><br/><b>簡介：</b> gNewSense is a high-quality GNU/Linux distribution that extends and improves Ubuntu to create a completely free operating system without any binary blobs or package trees that contain proprietary software.<br/><b>安裝說明：</b> 在繼續安裝之前，請確定所安裝的儲存媒體是空的且已經格式化。

source: <img src=":/nimblex.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.nimblex.net/">http://www.nimblex.net</a><br/><b>Description:</b> NimbleX is a small, versatile Slackware-based distribution. It is built using the linux-live scripts, and features the KDE desktop. It can be booted from CD or flash memory (USB pens or MP3 players), and can easily be customized and extended.<br/><b>Install Notes:</b> NimbleX boots in Live mode.
zh_cn: <img src=":/nimblex.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.nimblex.net/">http://www.nimblex.net</a><br/><b>描述：</b> NimbleX 是一个小型、多功能的基于 Slackware 的发行版。它使用 linux-live 脚本构建，使用 KDE 桌面环境。它可以从 CD 或闪存(USB 盘或 MP3 播放器)启动，定制和扩展很容易。<br/><b>安装说明：</b> NimbleX 以 Live 模式启动。

source: <img src=":/slitaz.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.slitaz.org/en/">http://www.slitaz.org/en</a><br/><b>Description:</b> SliTaz is a lightweight, desktop-oriented micro distribution.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version loads the entire system into RAM and boots from memory, so installation is not required but optional. This installer is based on <a href="http://unetbootin.sourceforge.net/">UNetbootin</a>.
zh_cn: <img src=":/slitaz.png" /><br/><b>主页：</b> <a href="http://www.slitaz.org/en/">http://www.slitaz.org/en</a><br/><b>说明：</b> SliTaz 是一个轻量级，桌面导向微型发行版本。<br/><b>安装说明：</b> 该实时版本加载系统到 RAM 并且从内存启动，所以安装可选并不是必需的。 该安装是基于 <a href="http://unetbootin.sourceforge.net/">UNetbootin</a>。
zh_tw: <img src=":/slitaz.png" /><br/><b>首頁：</b> <a href="http://www.slitaz.org/en/">http://www.slitaz.org/en</a><br/><b>簡介：</b> SliTaz 是輕巧、專為桌面而設之微型套件。<br/><b>安裝說明：</b> Live版本將整個系統載入記憶體並由記憶體開機，不必安裝但可選擇安裝。此安裝程式基於 <a href="http://unetbootin.sourceforge.net/">UNetbootin</a>。

source: <img src=":/xpud.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.xpud.org/">http://www.xpud.org</a><br/><b>Description:</b> xPUD is a lightweight distribution featuring a simple kiosk-like interface with a web browser and media player.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version loads the entire system into RAM and boots from memory.
zh_cn: <img src=":/xpud.png" /><br/><b>主页：</b> <a href="http://www.xpud.org/">http://www.xpud.org</a><br/><b>说明：</b> xPUD是一个轻量级的发行版本，它有简单的类似kiosk风格的界面，并带有浏览器和媒体播放器。<br/><b>安装说明：</b>Live版本启动过程：它把全部系统装入RAM内存中，然后从内存启动。
zh_tw: <img src=":/xpud.png" /><br/><b>首頁：</b> <a href="http://www.xpud.org/">http://www.xpud.org</a><br/><b>簡介：</b> xPUD is a lightweight distribution featuring a simple kiosk-like interface with a web browser and media player.<br/><b>安裝說明：</b> Live版本將整個系統載入記憶體並由記憶體開機。

source: Select from a list of supported distributions
zh_cn: 在列表中选择一个支持的发行版本
zh_tw: 自清單選擇已支援套件

source: &Distribution
zh_cn: 发行版(&D)
zh_tw: 發行版(&D)

source: Specify a disk image file to load
zh_cn: 指定加载磁盘镜像文件
zh_tw: 指定映像檔以進行裝載

source: Disk&image
zh_cn: 光盘镜像(&I)
zh_tw: 映像檔(&I)

source: Manually specify a kernel and initrd to load
zh_cn: 手动地指定加载一个内核 和 initrd
zh_tw: 手動指定 kernel 及 initrd 以進行裝載

source: &Custom
zh_cn: 自定义(&C)
zh_tw: 自訂(&C)

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">This <span style=" font-weight:600;">potentially dangerous</span> option will format the selected drive, wiping out all data on it. It shouldn't be necessary if you're using a standard USB drive.</p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"><html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css">p, li { white-space: pre-wrap; }</style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"><p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">这个 <span style=" font-weight:600;">有潜在危险的</span> 选项将格式化选定的驱动器，擦除它上面的所有数据。 如果你使用的是标准的 USB 驱动器则它是非必要的。</p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">此<span style=" font-weight:600;">有潛在危險</span>選項會將已選之磁碟格式化，抹除掉該分割區所有已有資料。普通 USB 磁碟通常無此需要。</p></body></html>

source: &Format Drive (Wipes Out Data)
zh_cn: 格式化驱动器（清除数据）(&F)
zh_tw: 格式化磁碟機(將會清除資料) (&F)

source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Return
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Reboot Now
zh_cn: 现在重启
zh_tw: 現在重新開機

source: Exit
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

source: 1. Downloading Files
zh_cn: 1. 下载文件
zh_tw: 1. 檔案下載中

source: 2. Extracting and Copying Files
zh_cn: 2. 抽取和拷贝文件
zh_tw: 2. 提取並複製檔案

source: 3. Installing Bootloader
zh_cn: 3. 安装 Bootloader
zh_tw: 3. 安裝 Bootloader

source: 4. Installation Complete, Reboot
zh_cn: 4. 安装完成，重启
zh_tw: 4. 安裝完成，重新開機

source: Select the target drive to install to
zh_cn: 选择进行安装的目标驱动器
zh_tw: 選擇安裝目標磁碟區

source: Dri&ve:
zh_cn: 驱动器(&V):
zh_tw: 磁碟機(&V)：

source: Select the installation target type
zh_cn: 选择安装目标类型
zh_tw: 選擇安裝目標類型

source: &Type:
zh_cn: 类型(&T)：
zh_tw: 類型(&T)：

source: Select the distribution version
zh_cn: 选择发行版本
zh_tw: 選擇版本

source: Select disk image file
zh_cn: 选择磁盘镜像文件
zh_tw: 選擇映像檔

source: Select the disk image type
zh_cn: 选择磁盘镜像类型
zh_tw: 選擇映像檔類型

source: Specify a floppy/hard disk image, or CD image (ISO) file to load
zh_cn: 指定加载 软盘/硬盘 镜像，或者 CD 镜像(ISO)文件
zh_tw: 指定軟碟、硬碟或 CD 映像檔 (ISO)進行裝載

source: Specify a kernel file to load
zh_cn: 指定加载内核文件
zh_tw: 指定 kernel 檔案進行裝載

source: Select kernel file
zh_cn: 选择内核文件
zh_tw: 選擇 kernel 檔案

source: Specify an initrd file to load
zh_cn: 指定加载 initrd 文件
zh_tw: 指定 initrd 檔案以進行裝載

source: Select initrd file
zh_cn: 选择 initrd 文件
zh_tw: 選擇 initrd 檔案

source: Select syslinux.cfg or isolinux.cfg file
zh_cn: 选择 syslinux.cfg or isolinux.cfg 文件
zh_tw: 選擇 syslinux.cfg 或 isolinux.cfg 檔案

source: Specify parameters and options to pass to the kernel
zh_cn: 指定传递给内核的参数和选项
zh_tw: 指定進入kernel的參數與選項

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">This <span style=" font-weight:600;">potentially dangerous</span> option will show all drives in the drop-down box titled "Drives". Enable this only if you know what you're doing; if you use this option, the installation will likely fail, or can lead to system boot issues.</p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"><html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css">p, li { white-space: pre-wrap; }</style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"><p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">这个 <span style=" font-weight:600;">有潜在危险的</span> 选项，将在名为“驱动器”的下拉框中显示所有驱动器。 仅在你知道你在做什么再启用它； 如果你使用这个选项，安装可能会失败，或者可导致系统启动的问题。</p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">此<span style=" font-weight:600;">有潛在危險</span>選項會在「磁碟機」下拉選單顯示所有磁碟機。請確定你知道自己在幹什麼之後再啟用這個選項；若您用了這個選項，安裝過程將有可能失敗，亦有可能造成系統開機問題。</p></body></html>

source: Show &All Drives (Use with Care)
zh_cn: 显示所有驱动器(慎用)(&A)
zh_tw: 顯示全部磁碟機（請小心使用）(&A)

source: &Kernel:
zh_cn: 内核(&K)：
zh_tw: 核心(&K)：

source: Init&rd:
zh_cn: Initrd(&R):

source: &Options:
zh_cn: 选项(&O):
zh_tw: 選項(&O)：

source: Uninstallation Complete
zh_cn: 完全卸载
zh_tw: 已經完成移除動作

source: %1 has been uninstalled.
zh_cn: 已经卸载 %1 。
zh_tw: %1 已經移除。

source: Must run as root
zh_cn: 必须以root的身份运行
zh_tw: 必須以root角色執行

source: %2 must be run as root. Close it, and re-run using either:<br/><b>sudo %1</b><br/>or:<br/><b>su -c '%1'</b>
zh_cn: 必须以root的身份运行 %2。关闭它，并且选择二者之一重新运行：<br/><b>sudo %1</b><br/>or:<br/><b>su -c '%1'</b>
zh_tw: %2 須以 root 權限執行。將其關閉並用以下方式執行：<br/><b>sudo %1</b><br/>或是：<br/><b>su -c '%1'</b>

source: %1 Uninstaller
zh_cn: 卸载 %1
zh_tw: 移除 %1

source: %1 is currently installed. Remove the existing version?
zh_cn: %1 已经安装。是否移除现有的版本？
zh_tw: %1 已安裝。要移除現有版本？
